❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(කථාංගය 15)
මට කණගාටුයි.
කුමක් ද?
අතීතයේ සෑම දෙයක් සඳහාම,
මෑතකදී සිදු වූ දේ,
දැන්ම,
සහ අනාගතයේදී පවා.
මම දිගටම කණගාටු වෙනවා.
මම ඔබව කනස්සල්ලට පත් කරන්නම්.
මම ඔයාව කලබල කරන්නම්.
මම ඔයාට මා ගැන හිතන්න සලස්වන්නම්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට කණගාටුයි...
මම ඔයාට කැමතියි කියලා.
සියෝ යෙයොන්!
සියෝ යෙොන්, ඉන්න!
හේයි, නවත්තන්න!
සියෝ යෙයොන්!
ඇය මෙතරම් වේගවත් ඇයි?
අනේ මන්දා, පැත්තක කැක්කුම්.
මම දිව්වාට පස්සේ ඒක සදහටම ගෙවිලා ගිහින්.
මම මෑතකදී ව්‍යායාම කළේ නැහැ.
කන්ග් වූ, මේ පාර ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
නැවත මධ්‍යම පාසලේදී,
ඒක ඔයාගේ වැරදි වැටහීමක්, සියෝ යොන්.
මම ඔයාගෙන් එන්න ඇහුවේ නෑ...
ඒ මෝඩ ඔට්ටුව නිසා.
වයින් බාර් එක?
ඔව්.
ඒක ඇත්ත. මම ඔයාට දොස් කිව්වා...
එදා සිදු වූ දේට. නමුත්...
මම තුන්වන වතාවටත් මගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කළ විට,
මම ඒක අදහස් කළා.
ඇත්තටම,
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ හ්යුන් සූ කියලා...
ඒ බොරුව හැදුවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කියපු හැම දෙයක්ම මම අදහස් කළා...
ඔයාට...
අද උදේ.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මචං, ඔයා හරිම ඇලෙන සුළුයි.
ඇලෙන සුළුද?
නැත.
මම අදහස් කළේ ඇලෙන සුළු බව නෙවෙයි.
ඒක දිග වැඩියි.
ඔයා ඒ වැරදි වැටහීම විසඳගන්න තිබුණා...
දේවල් සිදු වූ වහාම.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
මම තවමත්,
දැන් පවා,
ඇයට කැමති වුණා...
බොහෝ.
අතීතයේ සිදු වූ දේ ගැන නිදහසට කරුණු කියන්න උත්සාහ කරන්න එපා.
ඔබ අවංක බව ඇයට පෙන්වන්න.
මට විශ්වාසයි මේ වරදවා වටහා ගැනීම ස්වභාවිකවම විසඳෙයි කියලා.
ඉතින් මම කොහොමද එයාට පෙන්නන්නේ...
මම අවංකද?
හේයි.
- මොකක්ද? - ඔයා අසනීපෙන්ද?
ඔයාට උණ නෑ.
ඔයා කනකොට බල්ලෝවත් ඔයාට කරදර කරන්නේ නෑ.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
හේයි, ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ? කොහෙද යන්නේ?
සියෝ යෙයොන්.
දෙවියනේ, ඒවා විශ්වාස කළ නොහැකියි.
එච්චරයි. ඔව්, ඔයා එයාව අනුගමනය කරන්න ඕනේ.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, මිස්ටර් ලී.
(මෝඩයා)
ග්‍රාහකයා සම්බන්ධ කර ගත නොහැක. ඔබව හඬ තැපෑල වෙත යොමු කරනු ලැබේ.
ඔයා කොහොමද මගේ ඇමතුම නොසලකා හරින්න තරම් නිර්භීත?
ග්‍රාහකයා වෙත ළඟා විය නොහැක.
අමතක කරන්න. මම ඉවරයි. මම ඉවරයි! ඒක ඉවරයි!
ඔයා හොඳින්ද, පාර්ක් මහත්මයා?
එය කුමක් ද?
මට දැන් ශබ්ද කිහිපයක් ඇහුණා.
ඔයා හොඳින් නම්, කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
අනේ මන්දා. මගේ පෞද්ගලිකත්වය කොහෙද?
මගේ දුරකථනය කොහෙද?
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
මම ඇයි එයාව මගහරින්නේ?
ඔයා හොඳින්ද?
ප්‍රධාන අධ්‍යක්ෂවරයා ආයෙත් යමක් කළා නේද?
තවමත් නෑ.
මම දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා,
නමුත් ඔබ සදහටම මෙහි රැඳී සිටීමට සැලසුම් නොකරන්නේ නම්,
මා සමග එන්න.
ඇයි නැත්තේ? ඔයා හැමදාම මෙහෙ ඉන්නද හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඒක නෙවෙයි.
මගේ කකුල් නින්දට වැටුණා.
අනේ මන්දා.
හොඳයි, ඒක හොඳයි කියලා දැනෙනවා.
දෙයියනේ, මගේ කකුල් මාව මරන්න ළඟයි.
ඇයි ඔයා නහයට කෙළ ටිකක් ගාගන්නේ නැත්තේ?
එන්න, ඔයා හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලද?
ඔයා ඒක කළේ දෙපාරයි. තුන් පාරක් කරන්න ඕන.
ඔයා බොරු කියනවා.
මම බැරෑරුම්.
පාසල් වෛද්‍යවරයා විදිහට ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
මම කළ යුත්තේ කුමක්දැයි මට කියන්න.
මම මේක ඉගෙන ගත්තේ වෛද්‍ය විද්‍යාලයේදී.
සියෝ යෙයොන්.
ඔයා දවස පුරාම මාව මගහැරියා නේද?
නමුත් ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
කොහොමත් ඔයා මට පුහුණුව ගැන වාර්තා කරන්න ඕන.
දැන් වෙලාව කීයද? හරි.
5, 4, 3, 2, 1 හි.
අද ධාවන පථ කණ්ඩායමේ පුහුණු දිනපොත මෙයයි.
ජූ සියෝ යෙොන්ගෙන්.
ඇදහිය නොහැකියි!
(බේක්ගා සංස්ථාවේ ලිංගික හිරිහැර)
("මත්ද්‍රව්‍ය අනිසි භාවිතය සහ ලිංගික අතවර චෝදනා එල්ල වූ බේක්ගාගේ පස්වන පුත්‍රයා")
ඔයා බය නෑ, ඒ වගේම ඔයා නිර්භීතයි.
ඔයා නියම කාන්තාවක් මිස් ලී.
කාර් එක ගැන කියන්න.
හරි මැඩම්.
ඔයා මාව හොයාගත්තේ කොහොමද?
ඔයාගේ නමයි නම්බර් එකයි ඔක්කොම පොලිසියට දාලා ගියා.
නාඳුනන කෙනෙකු පිළිබඳ තොරතුරු සෙවීම නීති විරෝධී නොවේද?
මම අහලා තියෙනවා එහෙම කියලා.
වඩාත්ම මිල අධික කුමක්ද?
මම එකක් ගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාව වරදවා වටහා ගත්තා.
ඔව්, අපරාධකරුවෙක් විදියට.
ඒ නිසා මම සමාව ඉල්ලලා ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්.
මේ ඔයා සමාව ඉල්ලනවද?
මේක කියනවට වඩා හොඳ නැද්ද?
අනේ මන්දා.
ගෝෂ්.
ඒක ලස්සනයි. මගේ ලේකම්වරිය පසුව එයි.
ඒක සම්පූර්ණ විකල්පයක් වේවි.
ඇය කොච්චර හොඳ ගෑණු ළමයෙක්ද!
අර ගුක් හ්වා කියන කොල්ලා ගැන ආරංචිය ඔයා දැක්කද?
ඔහුට ස්තූතිවන්ත වන්නට, සභාපතිවරයා කෝපයට පත් වේ.
ඔයාට එයාව සතුටු කරන්න පුළුවන් නම් කොච්චර හොඳද?
හරිද?
ඩොලර් මිලියන 30ක් තිබුණු මිනිහව මතකද?
ඔබේ රළු ක්‍රියා නොතකා, ඔහුට ඔබව නැවත දැකීමට අවශ්‍ය විය.
මේ පාර එයාට හොඳට සලකන්න.
මට එයාව හැමදාම මගහරින්න බෑ.
ඔයා මොනවද මේ කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ, කන්ග් වූ?
කිසිවක් නැත.
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
ලී ජූ හී මෙහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
ඇය මාව හඳුනාගෙන දොර ඇරියා.
ඔබේ කාමරය හරිම පිළිවෙලට තියෙනවා.
කොච්චර හුරතල්ද.
ඒ මොකක්ද? කියන්න. ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා ඔයා කැමතියි කියලා...
ඇයි ඔයා ඒ අමුතු දේ කිව්වේ?
"අමුතු"?
- මම කැමති වුණු විදිහ ගැන... - ඔව්, ඒක.
මම අවංකව තමයි කතා කළේ.
සාමාන්‍ය විදියට හැසිරෙන්න.
ඔයා මං ගැන හිතන්න පටන් ගත්තොත්, ඒක හොඳ ආරංචියක්.
ඔයා හිතනවද මම ඔයාව විශ්වාස කරයි කියලා?
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
අන්තිමට මට ඔයාව බලන්න ආවා.
මම එහෙම කළාට සතුටුයි. මම දැන් යනවා.
කුමක් ද?
ජනාධිපතිතුමනි?
"ජනාධිපති"?
නැහැ. මම ප්‍රධාන අධ්‍යක්ෂක.
කුමක් ද?
"Joo Seo Jun"?
ඔයා සියෝ යොන්ගෙ මල්ලිද?
ඔබ කඩවසම්.
එය මොකක් ද?
එයා අපේ පාසලේ ප්‍රධාන අධ්‍යක්ෂවරයා.
"ප්‍රධාන අධ්‍යක්ෂක"?
එහෙනම් එයා අපේ සමාගමට ආවේ ඇයි?
නෑ. එයා අපේ ගෙදර ආවේ ඇයි?
මම හිතන්නේ එයා මිස් ජූව බලන්න ආවා.
ඔහු ඇයව බලන්න ආවේ ඇයි?
මොනවද වෙන්නේ?
හේයි.
ඔයා ඇත්තටම එයාට කියන්න යන්නේ නැද්ද?
මොකක්ද? එයාට මොකක්ද කියන්න?
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
හේයි, හැමදාම බොරු කියන කෙනෙක්ට පුළුවන්ද...
ඇත්ත කියනවද?
කන්ග් වූ පාපොච්චාරණය කළා නේද?
ඒ රෑ මොකක් හරි වෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඒ වගේම පාසලේ තියෙන ඒ කලබල ඔක්කොම.
- "ඒ රෑ"? - ඔව්, එක රැයක් තිබුණා...
මම ඔහුව මුණගැසුණු විට.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
හොඳයි...
මට සැකයි එයා ඇත්ත කියනවද කියලා.
ඒක තමයි සත්‍යය.
අනේ මන්දා, මට එයාව උඩින් තියන්න ඕන නෑ.
මම Team Hangook Medicine එකේ ඉන්නේ.
නමුත් දෙවනුව සිතූ විට, කන්ග් වූ තරමක් හොඳ බව පෙනේ.
ඔයා බීලද?
ඔව්. ඔවුන් සාධාරණව හා සෘජුව සටන් කළ යුතුයි...
සහ ශක්තිමත් තැනැත්තාට ජය වේවා.
ඔයා බීලා. අපි යමු.
පාර්ක් හ්යුන් සූ එක්ක කරපු ඒ ඔක්කොම නාට්‍ය ඔක්කොම හ්යුන් සූ තමයි හැමදාම කළේ.
කන්ග් වූට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඉතින් ඔහු ඒ වෙලාවේ පාපොච්චාරණය කළ විට අවංක විය.
සූදානම් වෙන්න.
ඉක්මනින්ම ඔයාව කොල්ලෝ වට කරයි වගේ.
ඒ දෙන්නම හොඳ පෙනුමක් තියෙන එක ගැන දුකයි.
ශීත කාලය එනවා, ඔයා දුවේ.
ඒක එනවා.
මෙය හයි-සෙවන් හි අවසාන මාතෘකා ගීතයයි.
ඒක උද්යෝගිමත්... ගැන.
සහ පිරිමියෙකුගේ අහිංසක ඒකපාර්ශ්වික ආදරය.
මාතෘකාව "අවංකභාවය".
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
අනේ මන්දා, මේක ගොඩක් පරණයි වගේ නේද?
මේ කාලේ කවුද මේ වගේ ඒකපාර්ශ්වික ආදරයකට කැප වෙන්නේ?
ඒ සියල්ල උමතුව සහ හිමිකාරිත්වය ගැන ය.
"ඔයා මගේ!" මේ වගේ දේවල්.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඉතින්?
ඒ දෙන්නට මොකද වුණේ?
කුමක් ද?
ගීතයකට කතා වස්තුවක් තිබිය යුතුයි.
ගායකයාට සතුටින් සදාකාලික ජීවිතයක් ලැබෙනවාද?
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
ඔයාට මගේ පැත්තේ ඉන්න පුළුවන්,
සියෝ යෙයොන්.
මම ඔබව කනස්සල්ලට පත් කරන්නම්.
මම ඔයාව කලබල කරන්නම්.
මම ඔයාට මා ගැන හිතන්න සලස්වන්නම්.
මට කණගාටුයි...
මම ඔයාට කැමතියි කියලා.
ඉතින් ඔහු ඒ ඔක්කොම අදහස් කළේ?
මම ඒ තරම් පහත් කෙනෙක් කියලා හිතුවද?
කෙල්ලන්ගෙන් ඔට්ටුවක් ඉල්ලන ජරා මිනිහෙක් වගේද?
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ මම ඒ වගේ කෙනෙක් කියලද?
ඒ කාලෙත් එහෙමද?
MBC E15 'දෝෂ සහිත ආදරය' "Seo Yeon's Prejudice"
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
සියෝ යෙයොන්?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි? කොච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියද?
ඔයා කතා කරන්න තිබුණා.
හරි, මම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
ඔයා ගෙදර හිටියේ නෑ, ඒ නිසා මම හිතුවා බලාගෙන ඉන්න...
ඔයා කරනකම්.
මොකක්ද ඒ? මොකක් හරි උනාද?
ඔයාව මගහැරගෙන ඉන්න එක මට අකාරුණිකයි.
මම බොන්න මොනවා හරි ගේන්නම්.
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
අවුරුදු 15කට කලින් ඒ දවසේ මොකද වුණේ කියලා මට දැනගන්න ඕන.
මම හිතන්න පටන් ගන්නවා...
මම දන්න දේට වඩා දෙයක් තියෙනවා කියලා.
ඔයා... හිටියද?
අවංකද?
හරි, මේ වතාවේ, ජූ සියෝ යොන්.
ඔයා මේ සල්ලි ඔක්කොම ගන්නවා...
ඔයා එයාගෙන් එළියට එන්න කිව්වම එයා ඔව් කිව්වොත්.
ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්, ඔබට එය අහිමි වේ.
ඉතින් කවුද ඇයව එළියට ආරාධනා කරන්න කැමති?
ඇය ඇත්තටම ඔව් කිව්වොත්?
- එහෙනම් මම... - නෑ!
සියෝ යෙඔන්...
මගේ යාළුවෙක්.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒක කරන්න එපා. ඔයාට තව සල්ලි ඕන නම්, මම තව ගේන්නම්.
ඉතින් මේක කරන්න එපා.
ඉන්න.
- ඒක කීයද? - එහෙම කරන්න එපා.
මට ඒ තරම් ශක්තියක් තිබුණේ නැහැ,
නමුත් මට ගොඩක් සල්ලි තිබුණා.
මට ඒ වෙලාවෙ ඒවා නවත්තන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔවුන් එය නැවත කවදා කිරීමට උත්සාහ කරයිදැයි මම දැන සිටියේ නැත.
මට ඕන වුණේ ඔයාව ඔයාගෙ පැත්තෙන් ආරක්ෂා කරන්න.
නමුත්...
මට ඒ දවසෙ එච්චර විශ්වාසයක් දැනුනෙ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කරයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
මම ඔයාට කැමති නෑ...
මොකද ඔයා කැතයි...
සහ මේදය.
හ්යුන් සූ ඔයා එක්ක යාළු වෙලා හිටියා කියන බොරුව ගැන.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නෑ කියලා.
ඒක ඇත්තද?
හොඳයි, ඒක...
මම මෙතන නරකම කෙනා.
මම ඔයාව වැරදියට තේරුම් ගත්තා,
ඔබව විනිශ්චය කළා,
සහ මගේම අදහසක් ඉදිරිපත් කළා.
නෑ. මට තේරෙනවා ඔයා ඒක වැරදියට තේරුම් ගන්න ඇති කියලා.
ඔයාට හරියට පැහැදිලි කරලා නොදුන්න එක මගේ වරදක්.
ඒක මගේ වරදක්.
නෑ, ඔයා ඔයාගේ කොටස කළා...
අවුරුදු 15 කට පෙර,
ඒ දවස,
දැන් වගේම.
මෙච්චර වෙලා ඔයාට මගේ උත්තරේ නොදුන්න එකට මට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි...
ඔයාට රිද්දපු එකට.
සහ...
මට කණගාටුයි...
මේ ගැනත්.
ඇයි?
හරි හරී.
මේක සුළු හා බොළඳ ප්‍රශ්නයක් කියලා මම දන්නවා.
ඇයි?
මම ගොඩක් නපුරුයි නේද?
ඔයා දන්නවද, මම ඒක හිතාමතාම කළා.
මම නොමේරූ කෙනෙක්.
මම නොමේරූ කෙනෙක්, ඒ නිසා මට ඔබේ අවධානය ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය වුණේ එහෙමයි.
- ඒක නෙවෙයි හේතුව. - මම ඔයාට කරුණාවන්ත නම්?
මම ඔයාට ඇත්තටම හොඳට සැලකුවොත්?
කිසිම තේරුමක් නැහැ.
තියෙනව ද...
වෙන කෙනෙක්?
ඒකද...
- ලී මින්... - මට බෑ...
කවදාවත් ඔයාගේ පෙනුම තියෙන කෙනෙක් වගේ.
- මොකක්ද? - මම කඩවසම් කොල්ලන්ට කැමති නැහැ.
- මොකක්ද? - මට මිනිස්සු එපා වෙලා...
මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම ඔයා වගේ ඉන්න අය.
ඉන්න.
කුමක් ද?
කන්ග් වූටත් තේරෙයි.
මට මොනවද...
මෙච්චර කල් කළේ?
11 වන ශ්‍රේණියේ 4 වන පන්තියේ ජූ සියෝ ජුන්.
කරුණාකර ප්‍රධාන අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලයට එන්න.
වහාම!
ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණාද?
අසුන් ගන්න.
මාව බලන්න ඕන වුණේ ඇයි කියලා මම අහන්නද?
සියෝ ජුන්.
ඔව්?
ඇයි දෙයියනේ ඔයා ඒක කළේ?
ඇයි ඔයා නංගිට මෙච්චර කරදර කළේ?
- සමාවෙන්න? - ඉතින් ඔයා පුහුණුවන්නෙක්...
HS එන්ටර්ටේන්මන්ට් හිදී.
හොඳයි, මම...
මම ඔයාගේ ජීවිතේට ලොකු වේදනාවක් දෙන්නයි යන්නේ!
එ්යි ඔයා...
මට මේක ටෙස්ට් ඩ්‍රයිව් එකකට අරන් යන්න පුළුවන් නේද?
ඇයි ඔයා මේ තරම් භයානක ජීවිතයක් ගත කළේ?
මේ පිස්සු යකා මොනවද කියන්නේ?
පිස්සු යකෙක්. කාර් එක නවත්තන්න! දැන් නවත්තන්න!
ඇයි ඔයා සියෝ යොන්ට කරදර කළේ?
ඇයි?
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඇයි ඔයා සියෝ යොන්ට මෙච්චර අමාරු කළේ?
ඇයි?
- වාඩි වෙන්න. - හරි.
සියෝ යොන් වටේට යන්න එපා.
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
මට ජීවිතේ නැති කරගන්න තරම් දෙයක් නෑ.
මිනිසුන්ගේ පෙනුමට එරෙහිව සියෝ යොන් දක්වන අසාමාන්‍ය අගතිය...
ඒක අර්ධ වශයෙන් අපේ වරදක්, නමුත් සම්පූර්ණයෙන්ම අපේ වරදක් නෙවෙයි.
ඇතුළත ගැඹුරු දෙයක් තිබේ.
කොහේ හරි ගැඹුරු තැනක, ඒක කොහෙද හැංගිලා තියෙන්නේ කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
ඉතින් එයා කවදාවත් ඔයාගෙ ඒ මූණට කැමති වෙන එකක් නෑ.
එය කුමක් ද?
ඒක ඉවර කරලා යන්න.
ඇතුළත ගැඹුරු දෙයක් තිබේ.
කොහේ හරි ගැඹුරු තැනක, ඒක කොහෙද හැංගිලා තියෙන්නේ කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
ඒක ප්‍රශ්නයක් පිටිපස්සේ ප්‍රශ්නයක්.
නැහැ, මට විසඳගන්න ගැටලුවක් එයිද?
මට අවස්ථාවක්වත් නැහැ.
ආයුබෝවන්?
ඇය ලස්සන පිරිමින්ට කැමති නැහැ.
- සමාවෙන්න? - මගේ මූණ.
ඒ මගේ මූණ.
එයා මගේ කඩවසම් මූණට කැමති නෑ.
එයා මට කැමති නෑ...
මොකද මම කඩවසම්.
ඉදිරියට එන්න!
ඔයා ඒ මූණට කැමති නැත්නම්, මට ඒක දෙන්න.
මම කන වෙලාවට එයා නිතරම මට කතා කරනවා.
ඔහොම ඉන්න. තව ටිකක් ඉන්න.
මට මේක කන්න බෑ, මොකද මේක තෙත වැඩියි!
ඔහු රැකියාවට පැමිණ දින කීයක් ගත වී ඇත්ද?
එයා කවදාවත් වැඩට එන්නේ නැද්ද?
අල්ලා ගන්න.
මේක අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න වෙලාව නෙවෙයි.
සියෝ යෙයොන්!
මගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම ස්ථාන 100 කින් ඉහළට ආවා!
හොඳ වැඩක්, මගේ කොල්ලා.
හෝ ඩොල්! මම ඒක කළා!
ඉදිරියට එන්න.
උඹට අපරාදේ.
ස්ථාන 100ක්!
ජූ හී.
මට ඔයාගේ රිපෝට් කාඩ් එක බලන්න දෙන්න.
අනේ දෙවියනේ. ඔයා කී තැන් වලින් උඩට ගියාද?
ඔයා පරීක්ෂණ වලදී ගොඩක් හොඳට සමත් වුනා ජූ හී.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ ඔක්කොම ඔයා මට දුන්න උපකාරක පන්ති නිසා.
ඔබේ උපදේශකයා අපූරු ගුරුවරයෙක්.
සියෝ ජුන්ට උගන්වන්න අමාරු වෙන්න ඇති.
මිස් ජූ.
සෝ ජුන්...
අම්මේ...
සියෝ යෙොන්ට කියන්න එපා.
ඇයි? සේඕ ජුන් ආයෙත් ඔයාට හිරිහැර කරනවද?
- අර පොඩි මෝඩයා. - නෑ, ඒක නෙවෙයි.
මම ඔයාට කියන්න කැමතියි සේඕ ජුන් ගොඩක් උත්සාහ කළා කියලා.
හරිද? මම හිතන්නේ එයා කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වෙන්න මැරෙනවා.
නියම වැඩක්, ජූ හී.
ඇඳුම් මාරු කරගෙන එළියට එන්න.
මම ඇයට කියන්න තිබුණා.
ඔයාට හරි ද?
හේයි, අවධානයෙන් ඉන්න.
මට කණගාටුයි.
දැන් ඔයාගෙ ලකුණු යන්තම් සමත් උනාට දැන් ඔයා හොඳින් කියලද හිතෙන්නෙ?
නෑ, මට කණගාටුයි.
ඔබ සැම දන්නා පරිදි,
හයි-සෙවන් ඉතා ඉක්මනින් විශාල වේදිකාවක රඟ දක්වනු ඇත.
ඔබගෙන් දෙදෙනෙකු ඔවුන්ගේ උපස්ථ නර්තන ශිල්පීන් ලෙස තෝරා ගනු ලැබේ.
අත්දැකීම් තියෙන එක කොච්චර වැදගත්ද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
දහස් ගණනක් ජනතාව ඉදිරියේ රඟ දැක්වීමට ඔබට ඇති අවස්ථාව මෙයයි.
ඉතින් ඔයාලා එකතු වෙලා ඉන්න, හරිද?
- ඔව්. - ඔව්.
ඉහළ සිට.
සුදානම් වන්න.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
- හමුවෙමු. - ආයුබෝවන්.
මට ඇත්තටම හයි-සෙවන් සඳහා උපස්ථ නර්තන ශිල්පිනියක් වීමට අවශ්‍යයි.
නේද?
- හේයි. - මොකක්ද?
ඔයාවම අල්ලගන්න.
ජුන්ග් හෝ, මට අද රෑ ඔයාගෙ ගෙදර නිදාගන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද? එකපාරටම? ඇයි?
මට ගෙදර යන්න ඕන නැති නිසා.
- ඔයා පැනලා ගියාද? - නෑ?
නැහැ, ඔබට පුළුවන්.
නමුත් ඇයි?
මොකද මට ගෙදරදි අසාත්මිකතාවක් ඇති කරන දෙයක් තියෙනවා.
ඔයාට බල්ලෙක් ඉන්නවද?
කුමක් ද?
ඔයා හරි.
ඒ වගේ දෙයක්.
(16 වන කථාංගය ඉක්මනින් විකාශය වේ.)
(කථාංගය 16)
හේයි!
ඇයි ඔයා ඉස්කෝලේ ආවේ නැත්තේ?
මම කාර්යබහුලයි.
ඇයි? කවුරුහරි මාව හොයනවද?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
හරිද.
ඔබට.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔය දෙන්නා මෙතන.
අම්මේ, රස බලන්නකෝ?
- හරි, මට බලන්න දෙන්න. - හරි.
- හේයි. - මට මොහොතක් දෙන්න.
අවට සිටීම නවතා උදව් කරන්න.
- ඔව්. - ඔව්!
ඒ ජරාව.
හේයි, මම හිතන්නේ මින් හියුක් කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවා.
ඔයාට එයාව ඇහෙන්න කියන්න පුළුවන්ද?
මම ඇයි?
එයාගේ දෙමව්පියන් ඇත්තටම එයා ගැන හිතන්නේ නැහැ,
ඉතින් මට එයාගේ නැන්දා විදිහට රඟපාන්න ඕන.
අම්මේ. මිස්. අනේ. අනේ.
මට මගේම දරුවන් ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න ඕන,
නමුත් මැදිහත් වීමට කිසිවක් නැත.
සතුටුද?
ඔබට ඉක්මනින්ම කරදර වීමට සිදු විය හැකියි.
දෙයියනේ, ඔයාට කවුරුහරි මුණගැහෙනවද?
මම කවදාවත් කෙනෙක්ව දකින එක නවත්තන්නේ නැහැ.
මට කියන්න. ඔයාගේ පරමාදර්ශී බෑණා මොන වගේද?
දෙයියනේ, ඒක අමතක කරන්න.
එයා හොඳින් ඉන්නවද?
පැටියෝ?
මුලින්ම, ඒ කන්ග් වූ, දැන් මින් හියුක් ද?
ඒ වයසක ගෑනුන්ට පිස්සු හැදෙයි.
ඔව්.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මේ මගේ ආදරණීය වට්ටෝරුව.
මී පැණි.
අම්මේ, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මට දැනටමත් රසයක් දැනිලා තියෙනවා.
ඔහ්, හරි. ඔයා මොකද හිතන්නේ?
එය හොඳයි.
හරක් මස්, මින්ට් චොකලට් සහ සෝයා සෝස් මැරිනේට් කළ කකුළුවන්.
ඔහු භාවිතා කළ සෑම දෙයක්ම රසවත්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය හොඳ විය යුතුයි.
ඒ ෂින්හ්වා ෆුඩ් හි අධ්‍යක්ෂ ලී!
දෙයියනේ, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද මම තමයි හොඳම කෝකියා කියලා?
මම සේවය කරන්නම්.
අනේ දෙවියනේ, ඒක හරිම රසයි.
අනේ මන්දා.
මෙවැනි කාලවලදී,
අපේ සමාගම හොඳින් ක්‍රියාත්මක වීම පුදුමයක්...
විශාල කරදරයකින් තොරව.
මින් හියුක්.
ඔව් ආච්චි.
මම කන්ග් වූට ප්‍රධාන අධ්‍යක්ෂකවරයෙකු ලෙස වසරක් වැඩ කිරීමට ඉඩ දුන්නා...
ඔහුට කළ හැකි දේ බැලීමට.
දැන් ඔබේ වාරයයි.
ඔබට අවශ්‍ය තනතුර ගැන සිතන්න.
ඔයා ඇත්තටම...
වෛද්‍යවරයෙක් විදිහට වැඩ කරන එක නවත්තන්නද?
සමහරවිට.
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය වෙනත් යමක් තිබේද?
තාම නෑ. ඔයා ගැන මොකද?
මට දෙයක් තියෙනවා. ඒකයි මම ආච්චිගේ යෝජනාවට කැමති වුණේ.
ඔයාට කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා කියලා මට ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔයාට වෛද්‍යවරියක් වෙන්න ඕන වුණේ නැද්ද?
හොඳම අයට විතරයි එක වෙන්න පුළුවන් කියලා මිනිස්සු කිව්වා.
මට ඕන වුණේ මම හොඳම අයගෙන් කෙනෙක්ද නැද්ද කියලා බලන්න.
අනේ මන්දා.
ඔයා නම් සුපිරිම රංගන ශිල්පියෙක්, ඒත් ඔයා කිව්ව දේ ඇත්ත,
ඒ නිසා මට කිසිම දෙයක් කියන්නවත් බැහැ.
හේයි.
ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍ය නැතිනම්, එසේ නොකරන්න.
ඔයා දන්නවනේ ආච්චි එච්චර තද නෑ කියලා.
ඔයා ඇය එක්ක කතා කරන්න ඕනේ.
බලන්න, වොන් සොක්. මගේ මූණ හරිම විහිළුකාරයි.
එයා ආයේ කවදාවත් මට කතා කරන එකක් නෑ නේද?
එයාට මාව දකින්නවත් ඕන නැතුව ඇති.
හොඳයි. ඔයා එයාට කැමති නැත්තේ එයාගේ පෙනුම නිසා.
එයාව නොදැක ඉන්න එක හොඳයි.
හේයි, ගෙදර යන්න.
ඔයා කරන්නේ ඔයාට කැමති විදියට විතරයි නේද?
කුමක් ද?
- සියෝ යෙොන්? - එයා ආයෙත් ඔයාට කතා කළේ කවදාද?
හේයි, ඔයා ඒක කරන්න හොඳ නැහැ.
ඔයා කැමති විදියට පෙනී ඉඳලා නැති වෙලා යන්න එපා, හරිද?
පේනවද? ඒක ඔයාට තරහ යන්නේ නැද්ද?
මොකක්ද? මම...
මේ මම, වොන් සුක්.
සියෝ යොන් පානයක් බිව්වා.
ඇයට බොන්න ගොඩක් තිබුණද?
ටිකක්.
බායි.
පසුව ඔබට ලැබෙන නින්දාවට ඔබ මුහුණ දෙන්නේ කෙසේද?
හරි, ඔයා ඒක ඔයාගේ මතකයන්ගෙන් මකා දාන්න ඕනේ.
(ඇමතුම් ඉතිහාසය, මකන්න)
මම තමයි ප්‍රතික්ෂේප කළේ.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
හේයි.
ඔයා ආපහු ආවා.
තවමත් නෑ.
මට තව ටිකක් කල් දෙන්න.
මම මනුස්සයෙක් විතරයි,
ඉතින් මට ටිකක් කාලය අවශ්‍යයි,
සියෝ යෙයොන්.
ඔයා ආයෙත් අවුරුදු 15කට අතුරුදහන් වෙන්නද යන්නේ?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා පොරොන්දු වුනා.
ඔව්.
ඒක හීනයක් නේද?
(මෑත කාලීන ඇමතුම්)
ඔව්. එහෙම තමයි.
ඔයා රෝහලක වැඩ කරනවා කියලා මට ආරංචි වුණාම,
මම හිතුවේ ඔයා පිස්සු වැටිලා කියලා.
මේක ෂින්හ්වා ෆුඩ්ස් නේද?
ඔව්.
ඉතින් ඔයා හෙමින් හෙමින් ඉනිමඟ නගින්නද හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ෂින්හ්වා ෆුඩ්ගේ වැඩිමහල් පුතා,
නමුත් ඔබට වැඩිමහල් සහෝදරයෙක් සිටී.
ඒකෙන් යම් යම් ප්‍රශ්න ඇති වෙයි නේද?
විකාර කියන්න යනවා නම් යන්න.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාව අමුත්තෙක් ආවා කියලා.
මම පසුව එන්නම්.
මොකක්ද? එයා නේද අර සාදයේ කාන්තාව?
අනේ මන්දා, ගෑණු හැඩ වුණාම වෙනස් වෙනවා කියලා කියනවා.
මට ඇයව අඳුනගන්න බැරි තරම්.
මකබෑවිලා පලයන්.
කුමක් ද?
මම කිව්වා, නැති වෙන්න කියලා.
කඩා වැදීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඔයාට හැමදේම ඇහුනාද?
මම එපා කිව්වොත් ඒක අමුතුයි.
මම ප්‍රධාන අධ්‍යක්ෂකගේ...
මම කියන්නේ, මම කන්ග් වූගේ ඥාති සහෝදරයා.
ඔයාව රවට්ටනවට මට සමාවෙන්න.
ඔයා එහෙම කළේ නෑ. ඔයා මට කිව්වේ නෑ විතරයි.
සහ...
මම දැනටමත් දැනගෙන හිටියා.
කුමක් ද?
ඒ දවසේ, අපි ඒ සාදයට ගිය වෙලාවේ...
ඔයා කොහොමද එයාව පොළඹවා ගත්තේ?
කුමක් ද?
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඔයා ගැබ්ගෙනද?
නමුත් නැවතත්, ඔහු හරිම වගකිවයුතු පුද්ගලයෙක්.
ඒක වැඩ කළා කියලා පුදුම වෙන්න දෙයක් නැහැ.
ඇය රැහැන් රහිත ඉයර්ෆෝන් භාවිතා කරමින් යමෙකු සමඟ දුරකථනයෙන් කතා කරනවාද?
මම ඔයාට කතා කරනවා.
මම?
ඔයා කියන දේ මට තේරුනේ නැති නිසා මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
සෙසු කාන්තාවක් ලෙස, මම සම්පූර්ණයෙන්ම නින්දාවට පත් වී සිටිමි.
මම දන්නවා එයා ෂින්හ්වා ෆුඩ්ගේ මුනුපුරා කියලා,
නමුත් ඔබේ ශරීරය භාවිතා කර ඔහුව අල්ලා ගන්නේ කෙසේද?
ඔයා ලී කන්ග් වූ ගැනද කතා කරන්නේ? ඔයා එයාව දන්නවද?
WHO?
ඔයා කතා කළේ ෂින්හ්වා ෆුඩ්ගේ මුනුපුරා ගැන.
මින් හියුක්. මම කතා කරන්නේ මින් හියුක් ගැන.
මොකක්ද? මිස්ටර් ලී?
ඔයා දැනගෙන හිටියා?
- එහෙනම් ඇයි... - ඇයි මම ඔයාට කිව්වේ නැත්තේ?
මට එහෙම අවශ්‍යතාවයක් දැනුනේ නැහැ.
ඒ වගේම ඒකෙන් ඔයා කවුද කියන එක වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ෂින්හ්වා ෆුඩ්ගේ මුනුපුරා වුණත් නැතත්,
ඒක මට ප්‍රශ්නයක් වුණේ නැහැ.
මම ඒ ගැන ඔයාට කියන්න තිබ්බාද?
මම වැරැද්දක් කළාද?
නැත.
මිනිස්සු දැනගත්ත හැම වතාවෙම...
මගේ පවුල ගැන කිව්වොත්, ඔවුන් මට වෙනස් විදිහට සැලකුවා.
වෙනස් වීම ගැන ස්තූතියි.
මට ඇත්තටම සතුටුයි ඒ ගැන...
ඔයා මෙතන පීඨ සාමාජිකයෙක්.
අපි මෙහි ඉතා දිගු කාලයක් වැඩ කරමු.
නිල ඇඳුම් ඔයාට හොඳට පේනවා! ඔයා දිලිසෙනවා!
(ෂින්හ්වා උසස් පාසල)
දැන් මධ්‍ය වාර විභාග ඉවරයි,
ඉදිරියේදී පැවැත්වීමට නියමිත ධාවන පථ හා ක්ෂේත්‍ර තරගය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු.
තවද,
ප්‍රධාන අධ්‍යක්ෂවරයා ඔබ ගැන ඉහළ බලාපොරොත්තු තබාගෙන ඉන්නවා...
සහ අනුග්‍රාහකයෙකු වීමට පවා ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් විය.
ඉතින් අපි ඔහුගේ කරුණාව ආපසු ලබා දිය හැකි බවට වග බලා ගනිමු.
අපි එය කරමු!
1, 2, 3.
- අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්! - අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්!
- අපි ඒක කරමු! - අපි යමු.
(ලිපින පොත)
(ලී කන්ග් වූ අමතන්න)
මට තියෙන අයිතිය මොකක්ද?
ඔයා හරිම සීතල හදවතක් තියෙන කෙනෙක්.
මම...එහෙම කෙටි පණිවිඩයක් යවලා නැතිකොට ඔයා කොහොමද එක කෙටි පණිවිඩයක්වත් නොයවන්නේ?
දවස් ගානක් එක දිගට එනවද?
මොකක්ද? මොකක්ද?
ස්තූතියි...
පැමිණීම සඳහා.
ඔව්, ඔයා ස්තූතිවන්ත නම්, මට කෑම ටිකක් අරන් දෙන්න.
කුමක් ද?
හරි හරී.
අපි කොහෙද යන්න ඕන? ඔයා මොනවද ආශා කරන්නේ?
මට විශ්වාස නැහැ.
මේ ඒකද?
මම ඔයාට ඊට වඩා හොඳ දෙයක් දෙන්නම්. ඔයාට මොනවද ඕන කියලා කියන්න.
ඔබට වඩා මිල අධික දෙයක් මිලදී ගැනීමට හැකිද...
සමූහ උරුමක්කාරයා වන මට වඩා?
හොඳයි... නැහැ.
මේක තමයි මම දැන් ආශා කරන දේ.
ඇත්තටම ඒක ගොඩක් හොඳයි.
මේ ඔයා ඒක කන පළවෙනි වතාවද?
ඔබ සැබවින්ම සමූහ උරුමක්කාරයෙක්.
මට මහත වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
නමුත් නැවතත්, ඒ සියල්ල නිෂ්ඵල විය.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
මම කිව්ව දේ නිසා ඔයා බර අඩු කරගත්තද...
අවුරුදු 15කට කලින්?
ඔව්.
මට කණගාටුයි.
හේයි, විහිළු කරන්න එපා.
ඔයාට ස්තූතියි, මම කඩවසම් වුණා.
ඔයා ඇරෙන්න අනිත් හැමෝම මේ මූණටයි ඇඟටයි ආදරෙයි.
මෙන්න. කන්න.
ඒක හොඳ නැද්ද?
ඒක ඇත්තටම එහෙමයි.
- හේයි. - මම කවදාවත් මේක විඳලා නැහැ.
බිත්තරයක් ලෙලි ගලවන්න මම ඔයාට උගන්නන්නද?
ඔව්.
ඔයා බිත්තරය කැඩුවේ නැද්ද?
බායි.
ඔයා හෙට මැච් එකට යනවා නේද?
ඒක දවස් දෙකක්ද?
මොකක්ද? ඔයාට මතකද?
වාසනාව.
ස්තූතියි. අපි ඔබේ අපේක්ෂාවන්ට අනුව ජීවත් වන බවට මම සහතික වෙමි.
ළමයින්ට වැඩිපුර වැඩ දීලා තුවාල කරන්න එපා.
කරදර වෙන්න එපා. මිස්ටර් ලීත් එනවා.
බායි.
මින් හියුක් ද?
මම හොඳින්ද?
මොකද වුණේ? ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මම කිව්වා මොනවා හරි උනොත් මට කතා කරන්න කියලා.
මට ඔයාගේ නම්බර් එක නැති උනා.
මේ මොහොතේ ඔබ රැඳී සිටින්නේ කොහේද?
ඔයා කොහේ හරි නවතිනවද?
MBC E16 'Love with Flaws' "Seo Yeon Kang Woo ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා"
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මේ කුමක් ද?
අපි මෙතන සුභසාධන මධ්‍යස්ථානයක් පවත්වාගෙන යනවද නැත්නම් මොකක්ද?
කුමක් වුවත්.
දෙවන මහලේ සිටින අය...
එතන වෙන දේ බලාගන්න.
මම වැඩට යනවා.
මට ඒක හරි.
එහෙනම් ඒක විසඳුනා.
ඔයා දැනට මෙතන ඉන්න ඕනේ, ජැං මි.
හේයි, බලන්න.
මම මෙතන ඉන්නවා. ඔයාට මාව පේන්නේ නැද්ද?
ඔයා කව්ද?
ඔයා මෙතන ජීවත් වෙනවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
සියෝ යෙොන්, මේක හරි නෑ!
ඔයා පහුගිය දවස් ටිකේම ගෙදර ආවේ නෑ.
ඔයා කොහොමද මට ආපහු කතා කරන්න තරම් නිර්භීත?
ඔයා තව එක පාරක් වෙන තැනක නිදාගත්තොත්,
ඔයා මැරුණු මස් වෙයි.
- හරි. - හරිද?
හරි හරී.
අපි යමු. එන්න.
මේක හරිම කරදරකාරීයි!
ඔයා ඒක ගන්න එක හොඳයි!
දෙයියනේ, මේක හරිම පොඩියි.
පිටතින් බලන අයට ඒක එච්චර පොඩි දෙයක් වගේ පෙනුනේ නෑ.
කුමක් ද?
මම කවදාවත් කාත් එක්කවත් කාමරයක් බෙදාගෙන ඉඳලා නැහැ.
මට පේනවා. හරි.
ආගන්තුකයෙකුට ඔබේ නිවසට ඇතුළු වීමට ඉඩ දෙන්නේ කෙසේද?
ඇයට හරිම දුක්බර කතාවක් තියෙනවා.
ඔයා ඇත්තටමද? එයා සදහටම එතන ඉන්න තීරණය කළොත්?
මම දන්නේ නැහැ. මම ආපහු ආවට පස්සේ ඒ ගැන හිතන්නම්.
හරි. ජූ හීට කියන්න මම එයාට ආදරෙයි කියලා.
ඔයා එතනට ගියාම මට කතා කරන්න.
යමක් නිසැකවම සැක සහිතයි.
බේක් ජැං මි, සියෝ යොන් ජීවත් වූ ස්ථානය දැනගෙන එහි රැඳී සිටියේ කෙසේද?
මේ මෝඩයා මට නිතරම කෝල් කරන්නේ ඇයි?
ග්‍රාහකයා වෙත ළඟා විය නොහැක.
එයා දැන් තමයි ෆෝන් එකේ හිටියේ. ඒත් එයා මගේ කෝල් එක මගහරිනවාද?
එයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දෙන්නේ හිතාමතාම නෙවෙයි නේද?
සමාවෙන්න?
එහි දෙයක් නැත.
අද රෑ ගුවන් යානය සවස 6 ට පිටත් වෙනවා.
මේ ගමනට කවුද එන්නේ?
හයි-සෙවන් සඳහා උපස්ථ නර්තන ශිල්පීන්, ඔබ සහ මම.
හෙට ප්‍රසංගයට කලින් මෝස්තර ශිල්පීන් එනවා.
හරි හරී.
ඔබ ඇමතුමක් එනතුරු බලා සිටිනවාද?
නැහැ, මම බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
ඔව්, මිස්ටර් සේඕ.
- ඔයා හැමදේම පැක් කළාද? - ඔව්.
ඔබට කිසිවක් අමතක වී නැති බවට වග බලා ගන්න.
- ඔව්, මැඩම්. - ඔව්, මැඩම්.
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
එ්යි ඔයා.
ප්‍රධාන අධ්‍යක්ෂ ලී, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මට ඔයා එක්ක යන්න අවසර නැද්ද?
මට එන්න පුළුවන් නේද?
- ඔව්. - ඔව්.
මින් හියුක් කොහෙද?
එයාට මොනවා හරි කරන්න වුණා, ඒ නිසා එයා හෙට එයි.
එසේ ද?
- යාලුවනේ, අපි යමු. - හරි.
(ෂින්හ්වා උසස් පාසල)
ඔයාට ඒක ඕනද?
ඔයා පේනවා...
ඔයා හොඳින්ද?
මම කවදාවත්... ඉඳලා නැහැ.
අවුරුදු 15කට පස්සේ බස් එකක.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම දුර්වලයි.
ඔයා ඔච්චර දුර්වල ඇයි?
ඔබේ සියලුම මාංශ පේශි නිෂ්ඵලයි.
ජනේලයෙන් බලන්න.
ඔයාට කාර් පිස්සු හැදුනම ඒක ටිකක් උදව්වක්.
(බෙක්ජෙජැං)
මේකද තැන?
ඒ අපේ නවාතැනද?
ඔව්. ඇයි?
අපි මෙතන!
බහින්න එපා!
ආපහු බස් එකට නගින්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මෙය පිළිගත නොහැකිය...
ෂින්හ්වා පදනමේ සහ උසස් පාසලේ ප්‍රමිතීන්ට අනුව.
අයවැය සපුරාලීමට මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඇතුළට එන්න.
බහින්න එපා!
- ඇතුලට එන්න. - ඇයි?
ඔයා ආපහු ඇතුලට යන එක හොඳයි. ඇතුලට එන්න.
(ෂින්හ්වා උසස් පාසල)
හේයි, මේක අපේ අයවැයට වඩා වැඩියි නේද?
ඒක මට බාරයි.
යාලුවනේ, ගිහින් බඩු ගලවන්න.
- ඔව් සර්! - ඔව් සර්!
නමුත් තවමත්.
ඔබේ සිසුන් ගැන සිතන්න.
හෙට දවස හොඳින් කරගෙන යාමට නම්, ඔවුන් හොඳින් ආහාර ගත යුතුයි,
සේදීමට හොඳ තැනක් තියෙනවා, හොඳින් නිදාගන්න.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
(ෂින්හ්වා උසස් පාසල)
යහපත්කම.
- තාත්තේ. - නෑ, වාඩි වෙන්න.
ඇයි ඔබ මෙතරම් මිල අධික ස්ථානයක් තෝරාගත්තේ?
ඔයා ආපහු ඇවිත් ගොඩක් කල්. මට ඔයාට සලකන්න ඕන වුණා.
හරි හරී.
අම්මා ඔයා එක්ක ආපහු ආවා නම් කියලා මට හිතුනා.
මම ආපහු ආවේ ආධාර එකතු කරන්න.
මට හෙට ආපහු යන්න ඕන.
ඒ ඉක්මනින්ම?
ඔයා ආච්චිව මුණගැහෙන්නවත් යන්නේ නැද්ද?
හොඳයි...
එයා සනීපෙන් ඉන්නවා නේද?
ඔව්, ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
තාත්තේ, බොන්න.
නැත.
ඔයා කවදාවත්...
ආයෙත් ඩොක්ටර් කෙනෙක් වෙන්න යනවද?
අනන්තවත් මිනිස්සු ඉන්නවා...
ඕන උනත් දොස්තර කෙනෙක් වෙන්න බැරි අයට.
එය අත්හැරීම ඔබට එතරම් පහසුයි.
ඔයා අවුරුදු 28ක් තිස්සේ මට කවදාවත් ප්‍රශංසාවක් දීලා නැහැ.
නමුත් මට බැණ වදින්න ඔයාට විනාඩි පහක් ගියේ නැහැ.
ඔයා උනන්දු නැද්ද...
මම ඇයි අයින් වුණේ?
හේතුව කුමක් වුවත්,
ඒක මට නිදහසට කරුණක් වගේ.
ඔබ ඉවත් වීමට යන්නේ නම්, දේශසීමා නොමැති වෛද්‍යවරුන් හා එක්වන්න.
ඔබ එය ඔබම දැක බලා එය ඔබම අත්විඳිය යුතුය.
ඒ වගේම ඔබ අකෘතඥ වෙනවා කියලා ඔබට වැටහෙයි.
ඔබ...
ජීවිතේ ගොඩක් දේවල් මගහැරෙනවා.
"කෘතඥ නොවන"?
මිස්ටර් ලී. අපි අපේ නවාතැන වෙනස් කළා.
මම ඔයාට ලිපිනය එවන්නම්.
මට මග හැරුණු දේවල් මම දන්නවා...
ඔබ සමඟ මගේ හමුවීම නිසා.
කෑම වේල රසවිඳින්න.
ඒක මිල අධිකයි. ඒ නිසා කිසිම කෑමක් ඉතුරු කරන්න එපා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මේක ඇත්තටම හොඳයි නේද?
දෙවියනේ, කන්ග් වූ ඇත්තටම ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
නමුත් මම දන්නේ නැහැ මම ඔහුට මේක කරන්න ඉඩ දෙන්න ඕනද කියලා.
හේයි, එයාට එයාගේ සල්ලි වියදම් කරන්න ඕන. එයාට එයාගේ සල්ලි වියදම් කරන්න දෙන්න.
මට ටැග් කරන්න තිබුණා.
ඔයා දැන් එන්න ඕන.
මගේ කාමරය ඇත්තටම ලොකුයි!
- එහෙනම් මම එන්න ඕනද? - ඔයා ඇත්තටම එනවද?
මම ගුවන් යානයෙන් ගියොත් වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ. මම එනකම් ඉන්න.
කුමක් ද?
දෙවියනේ, මුලපිරීම් සම්බන්ධයෙන් ඇය හොඳමයි.
මේක හොඳයි.
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
ඔබ ඔබව දුවන්නෙක් ලෙස හඳුන්වනවාද?
ඔයාට ඒක මගහරින්නවත් බැරි වුණා.
ඔයා ඒක මගහැරියාද?
ආයෙත් නැහැ!
ඔයා ඒක කළේ හිතාමතාම නේද?
දැන් ඔයා මෙතන ඉන්න නිසා, ඒ දේවල් ගැන ඇස් තියාගන්න.
කිසිවෙකුට ඒවා සොරකම් කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න.
බලන්න ඔයා කොච්චර උද්යෝගිමත්ද කියලා.
හේයි! ඇතුලට ඇවිත් ඔයාගේ පාද වතුරට දාන්න!
මුහුද පිටතින් ඉතා පිරිසිදු ලෙස පෙනුනත්,
නමුත් එය අපේ ඇස්වලට නොපෙනෙන ක්ෂුද්‍ර ජීවීන්ගෙන් පිරී ඇත.
නවත්තන්න. එපා. එපා!
මා වෙත එන්න, රළ!
හේයි!
දෙයියනේ, මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මේක කරයි කියලා.
ඔයා දන්නවා නම්, ඇයි මාව නැවැත්තුවේ නැත්තේ?
නිතරම නිදහසට කරුණු කියනවා.
හේයි!
කොහොම හරි, ඒක ආතල් නේද?
මම ඔක්කොම තෙමිලා.
මම නිසා ඔයා තෙමුණාට මට කණගාටුයි.
ඔයාට කාලගුණයෙන් යට වෙලා වගේ දැනුනා.
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි. අපි ආපහු ඇතුලට යමු.
මම මෙහෙම ඉන්නම්...
ඉතින් එතකොට...
ඔයාට මගේ මූණ බලන්න වෙන්නේ නෑ.
කරුණාකරලා මට මෙහෙම ඉන්න දෙන්න,
සියෝ යෙයොන්.
මිස් ජූ.
මම නවාතැනේ ඉන්නවා, නමුත් ඔයා මෙතන නැහැ.
කොහෙද...
ආච්චි.
මට ඕන කරන තනතුරක් තියෙනවා.
ඉතින් එතකොට...
ඔයාට මගේ මූණ බලන්න වෙන්නේ නෑ.
කරුණාකරලා මට මෙහෙම ඉන්න දෙන්න,
සියෝ යෙයොන්.
ඇත්තටම ඉවරද?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මට කරදර කරන්න ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඇයි ඔයා මාව කලබල කරන්නේ?
ඇයි මට ඔයා ගැන හිතන්න සලස්වන්නේ?
මට ඔයාව පේන්න ඕන නැති වෙලාවට ඇයි මට ඔයාව පේන්න තියන්නේ? ඇයි?
ඔයාට මාව දකින්න ඕන නැත්නම්, ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඔතනම ඉන්න.
ඔයාට මාව දකින්න වෙන එකක් නෑ කියලා මම සහතික කරගන්නම්.
(අඩුපාඩු සමඟ ආදරය)
සේඕ යෙොන් මා ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා. මේක නියමයි.
- ඔයා ඒකට කැමතිද? - මට කිසිම දෙයක් දැනුනේ නැහැ.
මාත් එක්ක ඒක කරන්න. අපි එක පාරක් කරමු.
- අපි ඒක කරමු. - දැන්මද?
ඔබ ඔබේ ශරීරය හොඳින් චලනය කරනවා.
මට හොඳටම තේරෙනවා ඔයා ආලය කරන්න නරකයි කියලා.
දැන් ඉඳන් ඔයා මගේ ගෑනි.
පිස්සු මෝඩයා! ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාට මතක ද?
අම්මයි තාත්තයි නැති වුණේ මම නිසා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️